Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 20=
(Selir Favorit? Benarkah)
Aku tidak pernah menduga
Tuan Ning sebenarnya akan membela
seorang dayang istana kecil yang tak berdaya.
Aku benar-benar meremehkannya.
Sekarang, tampaknya
menyingkirkannya
akan memerlukan perencanaan yang cermat.
Sekarang dia tahu kebenarannya.
Jika Tuan Ning mendukungnya,
aku takut
itu mungkin membahayakan Anda.
Mengapa harus takut?
Nyonya Yu telah meninggal.
Permaisuri Chun dipenjara.
Bahkan Kasim Zhang pun sudah meninggal.
Biarkan saja mereka mencoba menuduhku
di hadapan Yang Mulia.
Tidak ada bukti.
Apa yang perlu ditakutkan?
Terima kasih telah menyelamatkanku, Tuan Ning.
Selir Shu telah mengaku
bahwa dia membunuh saudara perempuanku.
Akhirnya,
Saya telah menemukan pelaku sebenarnya.
Jiuning,
kamu mencari keadilannya
dalam bahaya besar.
Dia akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
Belum.
Selir Shu kejam dan licik.
Dia menghancurkan kehidupan yang tidak bersalah
untuk mendapatkan kekuasaan.
Wan'er meninggal
tanpa alasan.
Aku akan membuat dia membayarnya dengan nyawanya.
Kejahatannya tidak termaafkan.
Investigasi saya mengonfirmasi
orang yang berkolaborasi
dengan para pedagang manusia
untuk penyelundupan manusia
adalah Selir Shu.
Dia mengumpulkan kekayaan yang sangat besar dari ini.
Maksudmu
Permaisuri Shu mengendalikan para pedagang manusia
siapa yang menculik orang?
Jika bukan karena para pedagang manusia itu,
Wan'er dan aku tidak pernah
terpisahkan dari keluarga kami.
Kami
tidak akan pernah mengalami
kesulitan seperti itu sejak kecil.
Wan'er
tidak akan berakhir di istana
dan menemui nasib yang begitu kejam.
(Saat aku berusia tujuh tahun,)
(para pedagang manusia)
(merampasku dari orang tuaku)
(dan mengurungku di kuil itu.)
Jangan!
(Tapi disana,)
(Saya bertemu Song Wan'er.)
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
(Setahun lebih tua dariku.)
Makan dengan cepat.
(Sejak saat itu,)
(kita menjadi satu-satunya tempat berlindung satu sama lain)
(dan saudara perempuan yang bertahan hidup bersama.)
Jangan!
(Saat saya berusia 14 tahun, kami dijual
ke Chen's Mansion sebagai pelayan.)
(Chen Tua adalah seorang penjudi mabuk)
(yang memukul dan mengutuk kami setiap hari.)
(Kami lebih kelaparan daripada makan,)
(hidup lebih buruk dari anjing.)
(Kecantikan saudara perempuanku)
(menjadi)
(kutukan terbesarnya.)
Tunggu.
Jangan pergi.
Biarkan aku menemuimu.
Hentikan ini.
Hentikan ini!
Orang celaka!
Beraninya kau merayu suamiku!
(Chen Tua)
(berulang kali menyerang Wan'er,)
(tapi Nyonya Chen melampiaskan amarahnya)
(pada kami berdua.)
(Untuk menghilangkan ancaman,)
(dia segera)
(menjual kami ke Biro Musik Kekaisaran.)
(Di sana,)
(kami mengalahkan yang lainnya.)
(Dipaksa menguasai seni dan musik,)
(kami menari dengan sangat indah)
(dan mengenakan sutra yang indah.)
(Tapi tidak ada kostum)
(bisa menyembunyikan status budak kita.)
(Kami hanya)
(komoditas berharga.)
(Nanti,)
(seorang pejabat ibu kota
menaruh minat pada kami.)
(Semudah membeli
dua potong porselen halus,)
(Dia)
(membeli kami.)
(Satu tahun kemudian,)
(Paviliun Lijing)
(untuk menjilat Yang Mulia,)
(kami dikirim ke istana)
(di balik tembok tinggi.)
Kejahatan Selir Shu sungguh mengerikan.
Dia pantas mendapatkannya
untuk dipotong-potong
dan terkoyak!
Kita harus mencabut Permaisuri Shu
dan jaringan perdagangan manusianya
sama sekali.
Kami akan menyelamatkan semuanya
mereka telah memperdagangkan dan memperbudak.
Bersama,
Kami akan membawanya ke pengadilan.
(Tapi hanya eksekusi)
(terlalu penyayang.)
(Saya tidak akan membiarkannya mati dengan cepat.)
(Aku akan membuatnya menderita perlahan-lahan.)
(Lihatlah dia menggeliat kesakitan,)
(merindukan kematian.)
(Buat dia menebus dosanya)
(atas dosa-dosanya.)
(Paviliun Lijing)
Mengapa dia belum kembali?
Yang Mulia, jangan khawatir.
Jiuning.
Salam, Tuan Ning.
Apa yang telah terjadi?
Pergi!
Salep memar!
Ya.
Jiuning,
Anda harus kembali beristirahat lebih awal.
Jangan sampai masuk angin.
Tunggu aku di sini.
Ya.
Permaisuri Mulia Xian
terkirim
sebuah surat untukku kemarin,
bersikeras aku menyerahkannya padamu.
Tapi aku sedang berkendara
dengan Yang Mulia,
Oleh karena itu terjadi penundaan.
Mungkinkah itu?
bahwa kepergiannya
apakah itu pertunjukan panggungmu?
Kasim Zhang menyebutkan
pendukungnya
memiliki kekuatan yang sangat besar.
Tapi kau tahu.
Aku akan membuatnya
membayar
atas kekejamannya.
Kepolosan membuktikan dirinya sendiri.
Meskipun kamu mencurigaiku,
kebenaran tetap tidak berubah.
TIDAK.
Aku percaya padamu.
Padahal catatan bunuh diri Xiao Zhuozi
menunjukkan keterlibatan Anda,
Saya bisa berpikir sendiri.
Setelah saudara perempuan saya meninggal,
di harem kekaisaran ini,
kaulah satu-satunya kebaikan sejatiku.
Dari kedatangan saya di istana
hingga memasuki Istana Yongxiu,
kamu telah membimbingku
dan menasihatiku.
Di dalam hatiku,
kamu sudah lama
saudara perempuan kandungku.
aku selalu tahu
sifat aslimu yang terdalam.
Yang Mulia,
Saya tahu Anda tidak bersalah
atas tuduhan ini.
Tetapi,
kenapa kamu tidak mau?
bagikan pemikiran Anda yang sebenarnya kepada saya?
Kakak Xiao Zhuozi
diselamatkan oleh Selir Shu.
Dia menggunakan
hutang budinya
untuk membiarkan dia menjebakku.
Aku tahu rencananya.
Pembingkaian ini
bertujuan untuk mengubah kita
terhadap satu sama lain.
Jika saya bereaksi,
kami hanya akan
jatuh ke dalam perangkapnya.
Jadi itu saja.
Tapi ada satu hal
mengejutkan saya.
Kamu sudah membuktikannya
lebih bijaksana dari yang saya duga.
Sejak
dia berencana untuk memecah belah kita,
kenapa kita tidak berbalik?
rencana jahatnya terhadap dirinya?
Aku berpura-pura menguji Kasim Zhang.
Permaisuri Shu segera
membungkamnya dengan membunuhnya
dan kemudian menjebak Selir Mulia Xian.
Untungnya, kami sudah membereskannya
kesalahpahaman.
Kasim Zhang
diselamatkan secara diam-diam
oleh Selir Mulia Xian.
Jadi,
kepergiannya
sebenarnya adalah
untuk memindahkan Kasim Zhang dengan aman
sebagai saksi kunci.
Tepat.
Lebih-lebih lagi,
Kepergian Yang Mulia
memiliki tujuan penting lainnya.
Apa itu?
Datang.
- Bersulang.
Bersulang.
Hanya Paman Kekaisaran kita
yang mampu membelinya.
Perjamuan ini menyebar
Biayanya 50 tael perak penuh.
(Jiang Wenbin, saudara Selir Shu)
Ayo.
Adik Tuan Jiang
adalah Selir Shu!
Hanya 50 tael.
Setetes air dalam ember.
Pesta ini pasti menghabiskan banyak uang.
Tidak perlu formalitas.
Kehormatan lebih berat dari Gunung Tai,
bahan yang diinginkan lebih ringan
dari bulu angsa.
Uang
hanyalah kotoran.
Kotoran.
Saya pria yang berintegritas.
Bagaimana mungkin aku ternoda oleh uang kotor?
Benar?
Itu masuk akal.
- Bersulang.
Putaran berikutnya.
Kamu disana.
Kenapa kamu menerobos masuk?
begitu kasarnya?
Aku baru saja mendengarnya
Anda mengklaim kemurnian moral
dan mencemooh uang karena dianggap sampah.
Meskipun saudara perempuanku adalah permaisuri yang disukai
dan hadiah dari Yang Mulia sangatlah besar,
aku seorang sarjana
yang meremehkan harta benda.
Tepat.
Menerima tamu dengan sopan
untuk kesenangan mereka
adalah berharga
biaya apa pun.
Memang.
Anda benar-benar sesuai dengan reputasi Anda.
Sikap yang begitu mulia.
Tetapi...
perak yang kamu belanjakan
tidak berasal dari Yang Mulia, bukan?
Rumor mengatakan pengeluaran Anda boros
berasal dari usaha bisnis ilegal.
Transaksi ilegal?
Apakah ini benar?
Apa?
Meskipun aku bukan seorang jenius,
Saya tahu kehormatan dan kesopanan.
Saya tidak akan pernah menggunakan uang haram.
Omong kosong.
- Keluar!
Berhenti!
Mengamati.
Perak kekaisaran
memiliki segel
(Departemen Rumah Tangga Kekaisaran)
di pangkalan mereka.
Itu benar.
Jika uangmu bukan uang kotor,
tunjukkan pada kami untuk perbandingan.
Tuan Jiang,
Perlihatkan padanya untuk menutup mulutnya.
Takuti dia.
Tepat.
Berani memfitnah Paman Kekaisaran kita!
Mencari kematian?
SAYA...
Adikku adalah Selir Shu!
Perak milik Yang Mulia
bersih!
Tidak ada uang haram di sini.
Paman Kekaisaran ini...
Mungkinkah dia bersalah?
Seorang pria yang berintegritas.
Mungkinkah ini benar-benar uang hasil haram?
Ayo keluar dari sini.
Jangan sampai terlibat.
Menggunakan uang kotor
berarti kehilangan akal.
- Tepat sekali.
- Benar.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Cepat. Bergerak.
Jangan pergi!
Tuan Guo!
Ini tidak mungkin.
Dia baru saja pergi?
Ibu.
Wenbin.
(Nyonya Qin, Ibu Selir Shu)
Mengapa terburu-buru dan tiba-tiba?
Untungnya sekarang aku yang mengawasi harem.
Jika tidak...
Lihat apa yang telah kau lakukan!
Apakah kau menghancurkan seluruh keluarga kita?
Ibu.
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Bukankah kamu mengklaim uang yang dikirim pulang?
apakah ada pahala dari Yang Mulia?
Ibu dan saya memeriksanya dengan teliti.
Uang itu sama sekali bukan hadiah kekaisaran.
Orang bilang uang Anda
asal usulnya meragukan.
Apakah Anda pernah terlibat
dalam transaksi yang memalukan?
untuk mendapatkan uang kotor
dan membuat kita menggunakannya?
Ibu!
Penyihir ini telah menghancurkan
reputasi terhormatku!
Aku akan melaporkannya kepada Yang Mulia sekarang juga!
Keluarga kami tetap bersih.
Tindakannya
tidak ada hubungannya dengan keluarga kami!
Ayo pergi.
Ibu!
Jangan percaya fitnah mereka!
Mereka...
Mereka hanya iri padaku!
- Ibu, lihat.
- Tidak!
Dia masih mencoba menipu kita!
Bukankah kau permaisuri yang disukai?
Apakah kamu tidak punya rasa kesopanan?
Bagaimana mungkin seseorang yang berprinsip seperti saya
punya saudara perempuan yang tidak tahu malu seperti itu?
Anda...
Kau wanita tak tahu malu!
Kau akan membawa masalah bagi kita semua!
Bagaimana bisa kau begitu tidak kompeten!
Benar-benar tidak berguna!
Selir kesayangan?
Benar-benar?
Berlututlah di hadapan saudaramu.
Meminta maaf!
Berlututlah.
Yang Mulia.
Wenbin,
Saya salah.
Yang kamu lakukan hanyalah menangis!
Beraninya kamu meneteskan air mata!
(Selir Shu,)
(bagaimana rasanya
berlutut di hadapan orang lain?)
(Mulai sekarang,)
(Aku akan menyebabkan kekalahanmu sepenuhnya.)
(Anda akan secara bertahap)
(disiksa
sampai kematian terasa penuh belas kasihan.)
Mengapa kamu begitu tidak berharga?
Benar-benar tidak berguna!
Bagaimana aku bisa punya anak perempuan seperti itu?
Kenapa kamu tidak mati saja?
Yang kamu lakukan hanyalah menangis!
Memalukan!
Keluarga kami tidak mengakui kamu!
Sampah belaka!
Surong.
Ibu dan saudara laki-lakiku marah.
Mereka pasti mengira uangku tercemar.
- Mereka marah.
- Tidak.
- Mereka membutuhkan aku, Surong.
- Yang Mulia.
Tetap tenang.
Yang Mulia, mereka tidak menghargai Anda.
Mengapa harus menyiksa diri sendiri?
Kesunyian!
Kau gadis rendahan!
Apa yang kamu ketahui?
Mereka pasti menganggapku tidak berharga
dan persembahanku sedikit.
Panggil Kasim Yu.
Saya akan mengirimkan 1.000 tael perak.
Mereka akan bersukacita saat menerimanya.
Maka mereka akan tahu, aku tidaklah sia-sia.
Yang Mulia, terlalu besar!
Risikonya terekspos.
1.000 tael.
Ya, ya.
1.000 tael perak terlalu sedikit.
1.000 tael emas.
Akankah mereka tenang saat itu?
Mereka akan memaafkanku, kan?
Yang Mulia, 1.000 tael
emas akan menarik perhatian.
Jika hal ini terungkap,
itu berarti eksekusi.
Cepat pergi!
1.000 tael.
Ibu dan saudara laki-laki.
Ketika ibuku dan saudara laki-lakiku
lihat seberapa mampunya aku,
mereka tidak akan meninggalkanku.
Ketika mereka
lihat seberapa mampunya aku,
mereka tidak akan meninggalkanku.
Kasim Yu.
Memang Kasim Yu yang mengangkut
air dari Gunung Yuquan.
Pertunjukan sesungguhnya akan segera dimulai.
Anda dan Selir Mulia Xian
bekerja sama secara erat.
Sungguh skema yang terhubung dengan baik.
Dia pergi untuk menyelidikinya.
Begitulah cara kami menemukan
Keluarga dari pihak ibu Selir Shu
hanyalah kedok.
Selama bertahun-tahun,
mereka telah menggunakan
penghasilannya untuk menopangnya.
Nyonya Qin lebih menyukai anak laki-laki daripada anak perempuan.
Dia menganiaya putrinya sendiri
tetapi memanjakan putranya yang tidak berguna.
Permaisuri Shu tampak sempurna,
tapi keluarganya penghisap darahnya
adalah kelemahan fatalnya.
Jadi,
kamu menyuruhku meninggalkan istana
untuk memprovokasi Jiang Wenbin.
Dengan cara ini,
mereka akan kehilangan muka
dan pastinya membuatnya menderita.
Lalu dia akan mengungkap kekurangannya.
Tepat.
Apa yang paling ditakuti Selir Shu
adalah kekecewaan keluarganya
dan cemoohan mereka.
Untuk ilusi
martabat dan perhatian mereka,
dia tidak akan berhenti melakukan apa pun
untuk terus mengisi lubang tanpa dasar itu
dengan peti berisi perak.
Kemudian...
bagaimana kamu tahu
malam ini,
Kasim Yu akan datang?
Untuk memindahkan dana ilegal,
Permaisuri Shu membutuhkan seseorang
dengan akses bebas ke harem.
Seseorang yang kuat
untuk menghindari pemeriksaan.
Dengan baik...
Itu membuat Kasim Yu,
yang mengelola
transportasi air Kaisar,
kandidat terbaik.